```
dbc_navbarbrand(;kwargs...)
dbc_navbarbrand(children::Any;kwargs...)
dbc_navbarbrand(children_maker::Function;kwargs...)
```

NavbarBrandコンポーネント。ナビゲーションバー内でブランド名やサイトタイトルに注意を引くために使用します。キーワード引数：

  * `children`（リストまたは単一のダッシュコンポーネント、文字列または数値; オプション）：このコンポーネントの子要素
  * `id`（文字列; オプション）：このコンポーネントのIDで、コールバック内でダッシュコンポーネントを識別するために使用されます。

IDはアプリ内のすべてのコンポーネントで一意である必要があります。

  * `className`（文字列; オプション）：**非推奨** `class_name`を代わりに使用してください。

一般的なプロパティを持つ要素をスタイルするためにCSSと一緒に使用されます。

  * `class_name`（文字列; オプション）：一般的なプロパティを持つ要素をスタイルするためにCSSと一緒に使用されます。
  * `external_link`（ブール値; オプション）：trueの場合、ブラウザはこれを外部リンクとして扱い、

新しい場所でページをリフレッシュします。falseの場合、これはページのリフレッシュをトリガーせずに単に場所を変更します。たとえば、dcc.Locationを観察している場合にこれを使用します。絶対URLの場合はデフォルトでtrue、それ以外はfalseです。

  * `href`（文字列; オプション）：リンクされたリソースのURL
  * `key`（文字列; オプション）：コンポーネントの一意の識別子で、コンポーネントをレンダリングする際にReact.jsによってパフォーマンスを向上させるために使用されます。詳細についてはhttps://reactjs.org/docs/lists-and-keys.htmlを参照してください。
  * `loading_state`（オプション）：dash-rendererからのローディング状態オブジェクトを保持するオブジェクト。loading*stateは次のタイプを持ちます：要素'is*loading'、'prop*name'、'component*name'を含むリスト。

これらの要素は次のタイプを持ちます：

  * `is_loading`（ブール値; オプション）：コンポーネントがロード中かどうかを判断します
  * `prop_name`（文字列; オプション）：どのプロパティがロード中かを保持します
  * `component_name`（文字列; オプション）：ロード中のコンポーネントの名前を保持します
  * `style`（辞書; オプション）：以前に設定されたスタイルを上書きするCSSスタイルを定義します。
